Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2º andar)
(Escrito por Yang Hee Seung e Kim Bo Ram)
(Realizado por Kim Sang Ho)
Tudo limpo!
(Cem Memórias)
Espere. Ele é gigante.
Olá!
O que é que você é? É algum tipo de pervertido?
Inacreditável.
Estamos atrasados. Depressa!
Agradeço todo o seu trabalho.
As suas mães dão-lhe refeições gostosas e quentes,
e tudo o que faz é passar os dias a provocar discussões?
- Senhor, não foi isso que aconteceu. - Silêncio.
O que é que achas que é isso, a tua escola?
Devemos começar a manter uma folha de presenças para si aqui?
Seus patifes...
E quem é este agora?
Qual é a sua? Um rosto novo?
- Anda lá. - Espera! Parar!
Onde acha que está a deitar as mãos?
A polícia deve proteger e servir.
Vocês são bandidos?
O que acha que está a fazer agora?
Porque é que está a bater na cabeça do filho de alguém?
- É assim que trata a vítima? - Bem...
Na verdade, não é a vítima.
E, além disso, este é um caso de agressão mútua. Certo?
Mesmo que fosse mútuo!
Alguém deve ter dado o primeiro murro!
O meu filho não tem coragem de fazer uma coisa destas.
Então devem ter sido estes punks, certo?
Nem sequer verifica isso e simplesmente age assim?
Acha que é para isso que pago os meus impostos?
Certo, senhor. Eu compreendo. Mas primeiro, por favor, acalme-se.
Eu não sou o seu pai!
Chame o seu chefe aqui! Sabes quem eu sou?
Eu sou o Han Gi Bok!
Ok?
O chefe e eu trocamos cartões de visita durante o pequeno-almoço.
Até fomos juntos à sauna. Ok?
Este é o tipo de homem que eu sou.
Você entende?
Tudo bem.
Onde fica o gabinete do chefe? É aqui?
- Chefe Jang! Chefe Jang Joong Pil! - Senhor, por favor!
Incrível.
Olá. Koh Yeong Rye.
Olá.
- Sim? - Consegue se recompor?
E limpe a sua baba.
(Vamos manter o ambiente limpo e dar as boas-vindas a uma nova Incheon.)
(Prefeitura Metropolitana de Incheon)
Isso foi muito bom.
Se nos divertíssemos tanto só de assistir,
Consegue imaginar o quanto os atores se devem ter divertido?
Pergunto-me por que razão ele fez isso.
Que tipo de situação poderia ter sido?
Tem a oportunidade de viver muitas vidas diferentes.
Um dia, a filha de um homem rico.
E a seguir, uma rapariga de uma pequena cidade.
Isto deve ser muito emocionante, não acha?
Parecia que se tinha machucado. Será que ele está bem?
Talvez devesse ter ido atrás dele.
Não me está a ouvir?
Estou a falar sozinho? Koh Yeong Rye!
- O quê? - O quê?
O que é?
Eu fiz-te uma pergunta, seria simpático se respondesses.
Não, é só...
Aquele tipo de antes.
Que cara?
O ator principal?
Não, não do filme.
Refiro-me àquele aluno à entrada do teatro.
Pergunto-me por que razão ele fez isso.
Um estudante? Dá tempo.
Era obviamente um pervertido.
Às vezes vê-se pessoas assim nos cinemas.
O uniforme pode ter sido apenas um disfarce.
Ele não me pareceu assim.
Quero ver este filme novamente.
Vamos assistir de novo!
(Episódio 2: Seja lá o que for que nos tornemos, vamos voltar a encontrar-nos)
(Autocarro Cheongah)
A linha é mais ou menos assim.
"Primeiro, mata-os."
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
"Engolindo o meu orgulho..."
Um pervertido?
Vamos lá. Isto é ridículo.
"Cada vez que pedi para dormir contigo..."
Oh meu Deus.
"Dormir contigo?" Não aguento mais!
"Sempre me rejeitou friamente."
"Sou apenas humano."
"Então vou fazer o mesmo contigo."
- Oh, meu Deus. - Meu Deus.
O meu coração está a bater forte. Vou enlouquecer.
- Esta Aema é uma mulher moderna de verdade. - Ei, Three Corns.
Ok, Hui. Hoje é a sua vez de esfregar.
Eu?
Sim.
Certo. Entendi.
Ora, onde estávamos?
Certo.
"Eu farei o mesmo contigo..."
Desculpa.
Olá, pessoal.
Conhece algum lugar com Gigante no nome?
Como um Giant Arcade ou algo do género,
ou Bilhar Gigante?
Já viu um lugar assim por aí?
"Gigante?"
Por que razão está à procura desse lugar? É bom?
Nunca ouvi falar.
Não, não é isso...
O que procura então?
Não poderemos ajudá-lo se não for específico.
Não, está tudo bem. Deixa lá.
- Vamos lá. Conte-nos logo. - Desembucha.
Jae Pil.
Sae Ri? O que foi? Não consegue dormir?
Jae Pil. O que aconteceu ao seu rosto?
O papá bateu-lhe outra vez?
Não.
Acabei de bater num poste telefónico.
Isso foi bastante estúpido da minha parte, não foi?
Vem cá.
Nossa. A cama é demasiado alta para si.
- Não consegue dormir? - Não.
Que música fará a minha princesa Sae Ri adormecer?
A princesa mágica Sae Ri veio ver-te
Todo o percurso da lua até à Terra abaixo
- Jae Pil? - Sim?
O que é o amor?
A mamã diz que está faminta por amor.
Eu pergunto-me.
Nunca me apaixonei, por isso não sei.
Mas aposto que é algo realmente maravilhoso.
Se é tão maravilhoso, porque é que nunca se apaixonou?
Porque é tão maravilhoso.
Estou a guardá-lo para mais tarde, para poder apreciá-lo.
- Agora, vá dormir. - Certo.
O que pensa que está a fazer?
Porque é que está a abraçar a minha perna com toda a força?
Estava sonhando?
- Com o que estava a sonhar? - Não estava.
Não! Eu não estava a sonhar.
Eu não estava.
Uau! Já está uma manhã linda!
Não!
Nossa. Olá, Ja!
- Droga. - Hae Ja. Está bem?
- Magoou o bumbum? - Espere aí.
Koh Yeong Rye. O que foi? Acabou de me empurrar?
Não, não te queria pressionar.
Esta toalha é a que usamos para limpar os pés.
O que estou a tentar dizer é...
Sinto muito, Hae Ja.
As meninas nesta sala estão a ficar mais estranhas a cada dia que passa.
Este lugar é um caos total!
Hae Ja. A palavra é catástrofe, não caostrofe.
Está bem? Pare com isso, você!
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
Olá.
Tu.
Aquela coisa gigante. O que é?
Está a esconder alguma coisa, não é?
Esconder? O que esconderia?
Bem...
O meu instinto diz que é um rapaz.
Um rapaz? Do que é que está a falar?
Sim. Está escrito na sua cara.
Olá. Quem é?
Fale logo.
Quem é o Giant?
Estou a dizer-lhe que não é bem assim.
Olá.
Vai mesmo começar a guardar segredos de mim?
Quem é ele?
- Quem é ele? - Não sei.
É apenas um rapaz que não conheço.
"Algum rapaz que não conheças?"
Poxa.
Ei! Quem é este rapaz que não conhece?
Olá!
- Jae Pil. Você ouviu? - Venha cá.
Disseram que Deok Gu e os rapazes foram chamados à sala do reitor.
E em breve haverá também uma audiência disciplinar.
Olá.
O que vai dizer?
Marchar e exigir saber porque não estamos a ser punidos também?
Deok Gu está a competir no Festival de Desporto do Ensino Secundário.
Se for disciplinado, poderá não conseguir competir.
Não adianta, seu idiota.
Acha que se entrar e disser: "Puni-me também, por favor",
que dirão: "Também queres ser castigado?"
"Ok." Acha que é isso que eles vão dizer?
Só vai deitar sal na ferida. Fique onde está.
Ter um pai com ligações nem sempre é uma coisa boa.
Não acredito como me sinto culpado.
Desculpa.
Procuro um aluno, Jang Deok Gu.
Sabe onde posso encontrá-lo?
Por acaso é avô do Deok Gu?
Não, eu sou o pai dele.
Eu vejo.
Detesto incomodá-lo, mas poderia, por favor, entregar-lhe isto?
Tenho de ir trabalhar.
Acho que ele fica envergonhado porque eu empacotei, então ele esquece-se sempre para trás.
Diga-lhe que fiz hoje um dia ainda mais especial.
Por favor, diga-lhe que tem de comer, ok?
- Ok. - Obrigado.
Certo, pois.
(Gabinete de Orientação Estudantil)
Está aqui para assistir?
Para me ver aqui sentado pateticamente e a escrever este artigo de reflexão?
O seu pai pediu-me para lhe dar isso.
Você fez...
contar ao meu pai que estive aqui?
Se já terminou, por que não vai embora?
O seu pai disse para comer tudo.
Disse que o almoço de hoje é especial.
(Entrevista com o Prémio de CEO de Destaque 1982)
(Dongin Department Store, CEO Han Gi Bok)
(Loja de departamentos Dongin)
(Revista de Negócios)
Quantos repórteres disse que havia no total?
Sim, senhor. Hanseok Daily,
Daesung Daily, Daily Seoul e revista de negócios.
Incluindo a equipa de filmagens, somos oito no total, senhor.
A loja de departamentos Dongin vai expandir as suas lojas...
e focando-se numa experiência de loja mais sofisticada...
Não!
Sou eu que faço a entrevista ao CEO de destaque.
Deveria ser sobre mim. Eu sou o protagonista aqui!
Então, novamente...
A loja de departamentos é minha, por isso acho que é sobre mim, certo?
O que está aqui a fazer?
Devia estar na escola.
Cancele a suspensão.
O quê?
Deok Gu e os outros.
Se Deok Gu for suspenso, não poderá competir no campeonato nacional.
Vou acertar as contas com ele sozinha.
- Então... - Já chega.
Não pode passar a vida a abrir exceções para todos.
Como vai sobreviver neste mundo cruel?
Pare de dizer asneiras e saia do meu caminho.
Tenho uma entrevista para fazer.
Esta é uma queixa para o Conselho de Educação. Que conveniente.
Talvez devesse dizer isso aos repórteres primeiro.
"O CEO de uma loja de departamentos, eleito CEO de destaque..."
"tira o próprio filho da responsabilidade num caso de agressão..."
"enquanto suspendia as outras crianças..."
"abusando do seu poder."
Aposto que os repórteres vão aderir a isto como traças a uma chama.
Seu punkzinho...
Está a ameaçar o seu próprio pai?
Sim, sou.
Conheço-te bem o suficiente para saber que simplesmente pedir não vai funcionar.
Então o que mais poderia fazer?
Devo entrar?
Devo abrir a porta?
Bom.
A suspensão.
Eu farei isso desaparecer.
Mas...
Eu tenho uma condição própria.
Se vou ser chantageado pelo meu próprio filho,
Eu também preciso de tirar algo disto.
Obtenha aulas particulares.
A este ritmo,
nunca entrará numa universidade de ponta.
Negócio.
Então deixe-me lutar boxe. Apenas três vezes por semana.
Tem muita coragem.
- Duas vezes. - Três.
Não consigo ir mais baixo. Menos do que isso não é um treino a sério.
Seu punk. Sério.
Tudo bem. Mas leve o seu tutor a sério e melhore as suas notas.
Sem preguiça. Ouviu?
Negócio.
Não volte atrás na sua palavra.
(Loja de departamentos Dongin)
A quem é que este miúdo puxou para ser tão...
muito ousado?
O quê? O que é?
Tem algo a dizer?
Não, senhor.
Gigante.
Motorista! Cuidado por onde anda!
Eu quase caí!
- Desculpe. Um carro fechou-me. - Tenha cuidado, por favor.
Eu encontrei! Gigante!
Espera.
Está machucado?
Eu sinto muito.
(Gigante)
Koh Yeong Rye. Aonde vai?
- Ei. Não vai comer? - Não, não vou comer!
Olá. Para onde vai?
Desfrute da sua refeição!
Você também. Aproveite.
Para onde foi Yeong Rye? Por que razão está sozinho?
Não sei. Ela disse que não tinha fome.
Ela correu para algum lado.
O que se passou com este glutão?
Aquela rapariga nunca saltaria uma refeição a não ser que estivesse enjoada no carro.
Nossa. Mesmo exausta, nunca falha uma refeição.
Os porcos devem estar a voar.
O que me tem acontecido ultimamente, a sério?
Quer dizer, o veterano deles está sentado mesmo aqui.
E nenhum deles pensa em trazer-me água.
Na minha altura, esforçávamo-nos muito. Não é?
Ei! Vocês são todos surdos?
Ela acabou de dizer que tem sede!
Vou correr e apanhá-lo para ti.
Não, está tudo bem.
Eu mesmo farei isso.
Aqui estás tu, meu veterano.
Motorista Kim.
Onde?
Sra. Kim, fez permanente?
Parece ótimo.
Desfrute da sua refeição.
Estão a Sra. Choi e Ho Suk...
Ho Suk. Está mais bonita do que nunca.
Arranjou um namorado ou algo assim?
Vamos lá.
Nossa. Não existe nada parecido.
Aposto que há muito mais nesta história.
Há algo de diferente nela, mas o quê?
Motorista Kim.
Tem aqui um assento.
Senhora Kwon, já faz algum tempo. Reservou este lugar para mim?
- Sim, senhor. - Obrigado.
É uma nova contratada?
Sim, é.
Por favor, aguarde um momento. Vou buscar um pouco de água para ti.
Agradeço, Sra. Kwon. Obrigada.
Ok, Hui. Vá comer. Sente-se.
Mas Ok Hui, já fizeste permanente, não é?
Isso mesmo. Os meus caracóis são simplesmente...
- Oh, meu Deus! - Que frio!
Oh, meu Deus. Peço desculpa!
Na verdade, não sou assim tão desastrada.
Tudo bem. Ah, que frio.
Nossa. Sinto muito, motorista Kim.
Eu bebo água morna, mas ela trouxe-me água fria.
As roupas dele estão encharcadas. Que confusão.
Está tudo bem, Sra. Kwon. Está tudo bem.
(Boate Gigante)
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
Não parecia ser o tipo de pessoa que ficaria ali.
(Gigante)
- Entre, por favor. - Certo.
(Boate Gigante)
É uma rusga policial! A polícia chegou!
Você. Corra e vá para lá.
E você! Corra por aqui!
Não sou eu!
- Eu não sou menor de idade! - Anda cá. Vamos.
Vá buscá-los!
(Boate Gigante)
Por que razão fugiu?
Mantenha-se em pé corretamente.
Então, se tinha a sua identidade consigo, por que razão fugiu?
Bem, é só que...
Fiquei muito assustado.
Quando começaste a perseguir-me, corri sem pensar.
Nossa. Algumas pessoas...
Aqui vai.
Obrigado.
Ei! Não consegue ficar em pé direito?
Apenas um bando de crianças, ainda inexperientes.
Depressa. Vamos lá!
Koh Yeong Rye?
Koh Yeong Rye!
Onde esteve?
Tem alguma ideia de que horas são?
Olá.
Não me diga que esteve outra vez naquele lugar gigante...
Seo Jong Hee.
(Autocarro Cheongah)
Preciso que me dês um estalo.
O quê?
Preciso de sair desta.
Vá em frente. Faça. E torne-o difícil.
A sério?
Sim, estou a falar a sério.
Prometo que não te vou guardar rancor.
Anda lá.
Espera.
Não me bata.
Basta beliscar-me. Assim é melhor.
Onde esteve?
Então acabou por conhecer o Giant ou não?
De agora em diante,
Vou esquecer tudo sobre o Gigante.
E...
Vou candidatar-me para isso.
(Recrutar Candidatos para a Escola Noturna)
Se eu me inscrever nisso,
Tem a certeza de que a empresa me vai dar uma folga para isso, certo?
Sim.
Eu verifiquei. Tenho a certeza.
Mas estudar e eu não combinamos.
E há mais uma coisa importante.
Aparentemente, precisa de um diploma para participar no concurso Miss Coreia.
Nossa. São todas tão bonitas.
Nós também somos bonitas.
Certo. Você quis dizer você.
Você também é bonita.
Embora eu seja um pouco mais bonita, claro.
De qualquer forma...
Vai esquecer-se completamente do Gigante...
Ei. Por que razão o mencionaria de novo?
Não fale mais em Giant.
Simplesmente não o faça.
Gigante.
Agora, estou preso a ter de ir para a escola.
Já que temos de ir de qualquer maneira,
as crianças da escola noturna devem usar uniformes.
Alunos diurnos e noturnos. Isto não é discriminação flagrante?
Os uniformes custam dinheiro, sabia?
Acho que já que estamos basicamente a ir de graça.
Isso é muito triste.
Toda esta tristeza está a deixar-me com fome.
Vamos comer qualquer coisa.
Comida?
Conheço um lugar incrível para ensopado de pasta de soja.
Quer ir?
Vamos.
- Vamos. - Vai!
Este é o lugar.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi.
- Yeong Rye! - Yeong Rye!
Como estão os dois?
Diga olá. Este é o meu amigo.
Olá.
Vá em frente. Diga olá.
Olá, pequeninos.
Eu sou amiga da sua irmã,
Seo Jong Hee.
Aqui está. Tenho uma coisa para ti!
Doces!
Uau! Doces!
Yeong Mi, toma, toma um pouco de água.
Tu também, Yeong Bae.
Koh Yeong Mi.
Sabe quanto é 4 a dividir por 4?
Não. O que é?
É 1. Se houver 4 pessoas e 4 rebuçados,
significa que cada pessoa pode comer um.
Acho que ser tão rigoroso com os números é de família.
Mas...
Mesmo em matemática, existe uma pequena margem de manobra.
Aqui vai.
Hoje é o seu dia de sorte.
Ok.
Obrigado.
Coma devagar.
Devo dar um pouco ao Yeong Bae também?
- Mãe. - Meu Deus. Está sempre aqui.
Eu disse-lhe para dormir até mais tarde no seu dia de folga.
Por que razão continua a vir?
Nossa. És tão teimosa.
A minha mãe tem uma língua muito afiada.
Mesmo que ela esteja feliz por me ver.
Feliz? Até parece.
Porque é que eu ficaria feliz por ter mais uma boca para alimentar?
E quem é?
Olá, eu sou...
Sou colega de quarto do Yeong Rye. O meu nome é Seo Jong Hee.
Está certo?
Bem, agora olhe para si.
Não é linda?
Já que está aqui, pode ficar para comer alguma coisa.
Ainda bem que não parece ser uma pessoa que coma muito.
Dê-o.
Essa é apenas a forma dela dizer que está feliz por estares aqui.
É assim que a minha mãe é.
Percebi a mensagem, alta e clara.
Mãe. O Yeong Sik vai chegar tarde a casa hoje?
Sinto que não o vejo há séculos.
Olá irmão!
Hyeon. Olá.
Olá.
Até o Sr. Popular se cansa, pelo que vejo.
Cansado? De todo.
Se o meu sorriso puder trazer felicidade a pelo menos uma pessoa...
Assim, de acordo com a Constituição da Coreia, Artigo Dez.
"Todos os cidadãos têm o direito de procurar a felicidade".
Encontrará uma desculpa para tudo, não é?
Chegou agora? Não te vi na aula.
Não, vou sair.
Decidi faltar às aulas.
O tempo estava muito bom, por isso estava a fazer fotossíntese.
Ei. Mas porque é que já está a ir embora?
Certo. Hoje é o dia, não é?
Aquele trabalho de tutoria. O seu negócio secreto.
Obrigado por me ajudar.
Eu pago-te quando receber o meu primeiro salário.
Não se preocupe. Pense em todas as refeições que faço em sua casa.
Sabes que fica no meu bairro, certo?
Estarei por perto, por isso quando terminar...
Porquê?
Novamente?
Constituição da Coreia, Artigo 17.
"Todos os cidadãos têm direito à privacidade e à liberdade de intrusão".
Então ligue-me. Não vou jantar até ti.
Por favor, pegue. Não precisa de fazer alarido.
Sim, senhora.
A esposa do presidente da Hwashin Electronics disse-me...
que foi um dos melhores alunos da Universidade de Minguk.
Eu esperava que parecesses nerd,
mas você é muito bonito.
Alguém já...
disse-te que te pareces com o Clark Gable?
Conhece o ator de "E Tudo o Vento Levou"?
Penso que há uma semelhança entre os seus olhos e o seu maxilar.
- Achas? - Sim.
Em todo o caso...
O meu Jae Pil é um aluno muito bom,
mas ele parece ter atingido um plateau.
E como é o único filho do meu marido...
A propósito, e você? Tem irmãos?
Tenho duas irmãs mais novas e um irmão mais novo.
Imagino que o seu irmão tenha mais ou menos a idade do meu filho.
Olá.
Depois parece que Jae Pil terminou de trocar de roupa.
Vamos subir agora, Sr. Koh?
Ok.
- Para onde? Para o 2º andar. Certo. - Para o 2º andar.
Um excelente estudante de Direito a dar explicações ilegalmente?
Penso que as notas e o carácter costumam ser inversamente proporcionais.
Bom, não sei sobre isso.
Mas a pobreza e a consciência são geralmente.
Algo que provavelmente nunca precisará de aprender.
Por agora, vamos concentrar-nos no inglês e na matemática.
Hoje será matemática.
Experimente este primeiro.
Vou cronometrar-te, por isso vá com calma.
Se é como disseste, e boas notas significam mau carácter,
isso significa que deve ter uma grande personalidade?
Então vamos colocar este grande personagem em uso, trabalhar arduamente,
e melhorar essas notas. Vamos?
Teria que tentar errar a primeira pergunta.
Mas, uma vez que conseguiu realizar um feito tão difícil,
Tenho a certeza de que não terá problemas em ultrapassar outros obstáculos.
E já que é supostamente tão inteligente...
Então, vamos começar?
Olhar.
- Isso está errado. - Meu Deus.
Veja como as plantas dos seus pés são pretas.
Estavam a rolar em uma mina de carvão?
A este ritmo, os corvos vão pedir para ser amigos.
- Yeong Rye. - Sim?
Vá lavar os pés a Yeong Bae e Yeong Mi.
Koh Yeong Bae. Koh Yeong Mi. Quando eu contar até dois. Levante-se. Mexa-se!
- Um, dois! - Um, dois!
Tudo bem, vou limpá-los.
- Certo. - Vamos.
Vamos.
Aqui. Usa os sapatos.
- Este é o quarto do Yeong Rye? - Sou o primeiro?
Basta olhar para os seus pés!
(Certificado de Louvor, Certificado de Apreciação)
(Prémio de Excelência Académica: Koh Yeong Sik)
(Certificado de atribuição: Koh Yeong Bae)
Não consigo perceber uma única palavra disto.
Quem és tu?
Eu sou o Seo Jong Hee. Trabalho com Yeong Rye.
Peço desculpa por ter entrado assim.
Está tudo bem.
Seo Jong Hee. Que nome tão bonito. Prazer em conhecê-la.
Quem é?
Esta é a Seo Jong Hee. É amiga de Yeong Rye do trabalho.
Vocês os dois conhecem-se?
Não, conheci-a pessoalmente.
Jong Hee, isto é...
Yeong Sik. Quando chegou aqui?
Parece que Jeong Hyeon está aqui novamente.
Olá, feio.
Há tempo que não nos vemos. Ficou ainda mais feio.
Não é ele, pois não?
Não é de admirar.
Olá. Deves ser irmão do Yeong Rye.
O meu nome é Seo Jong Hee.
O que significa este "isto explica tudo"?
Vá esperar lá fora.
- Estou a sentir uma vibração estranha aqui. - Vai. Apresse-se.
- Mãe. - O quê?
Colocar abóbora num guisado de pasta de soja é um pouco estranho.
O que há de errado nisso?
Abóbora é abóbora.
A rapariga do mercado estava a deitá-lo fora só porque estava um pouco rachado.
Então agarrei.
Nossa. A sério, mãe?
Foi uma escolha brilhante. Portanto, esse foi o ingrediente secreto.
Bondade.
- Sim. - É um bom falante.
Então, como é? É bom?
Usarei uma nova para si na próxima vez.
Nem pensar, mãe.
É muito melhor do que com courgette.
Ótimo. Coma bastante. Não fique só a petiscar a comida.
Os seus olhos não estão apenas cansados. Parecem completamente fundos.
Isto é um rosto humano ou uma caveira?
Aqui. Coma.
Ok.
Certo.
- Ei. Vai... - Oh, não.
Não é? Certo.
- Para mim? - Vá em frente.
Aqui. Vocês comam.
- Uau. - Não.
O que está a fazer, comendo isso com as mãos?
Vá com calma. Coma devagar.
Meu Deus.
Não briguem por isso.
- Já agora, mãe. - Sim?
EU...
Candidatei-me a uma escola noturna com Jong Hee.
O quê?
Teria mais sorte tirando sangue de uma pedra.
O que estudar?
E como vai pagar a mensalidade?
Não tenho de pagar mensalidade. A minha empresa está a pagar.
Disseram que há um subsídio do governo.
Mesmo assim, ainda vai custar uma boa quantia de dinheiro.
Que tal uma bolsa e material? Acha que são de graça?
Não se preocupe, mãe.
Se for um subsídio governamental, provavelmente cobrirá a maioria dos custos.
De qualquer forma, feio.
Vai ter de ficar mais bonita para o ensino secundário. Você está encrencada.
Vão expulsá-lo se for feio.
Seo Jong Hee. Pare de rir.
Nem reaja a ele. Apresse-se e coma.
Porque não?
Ei. Você vai. Estou a falar a sério.
Poderia até estabelecer um recorde?
- Pare com isso. - A tua irmã é mesmo feia.
- Basta comer a sua comida. - És meu irmão?
- Eu sou o seu pai. Agora, vá comer já. - Basta comer.
Está certo?
Porque é que este tipo vem sempre a nossa casa para comer?
Ele vem mesmo de uma família rica?
Diz que a comida da mãe é melhor que a da empregada da sua família.
O que é?
Disse que estava a começar a escola.
Estes são os meus cadernos antigos. Achei que poderiam ajudar.
Agora, vá em frente.
E eu aqui a pensar que ele não se importava.
Vamos.
Quero dizer, a sério.
Ele é tão inteligente,
e tão bonito também.
Escolhem os seus tutores com base na aparência?
Eu disse-lhe para entrevistar um tutor,
não fazer uma audição para uma estrela de cinema.
Pare de falar sobre a aparência dele.
Vamos lá. Se for igual, escolha o melhor. Que bom que ele é bonito.
Em todo o caso...
Tenho um pressentimento...
é a pessoa certa para colocar Jae Pil numa escola de topo.
Não há dúvidas sobre isso.
O meu instinto diz-me que ele é confiável.
Acho que vamos ver.
Água.
Jae Pil.
Para onde vai a essa hora?
Vou ao ginásio de boxe.
Ai, meu Deus. Deve estar louco.
Queres que o teu pai te mate novamente?
A sério, o que é que te deu?
Basta voltar cedo.
Não fique fora até muito tarde.
Bem, esta é a primeira vez.
Quer dizer, ele devia estar a cuspir fogo neste momento.
O que é que deu ao Sr. Han?
Sabe o que dizem. As mudanças repentinas significam que a morte está próxima.
Há algo que queira dizer?
O quê?
Não, não é nada.
Certo, pode ir.
Este miúdo é mais difícil de ler do que Han Gi Bok.
Certo, vai primeiro.
Um-dois.
- Dá-me um uppercut. - Espera um segundo.
Então está livre para ir ao ginásio quando quiser?
Sim, Sang Cheol.
Já o disse uma dúzia de vezes. Agora, diga-me.
É tão difícil de acreditar!
A sério, o que é que deu ao teu pai?
Tirar os seus amigos da suspensão e até deixá-lo lutar boxe...
Como diz o velho ditado, se alguém muda de repente...
De qualquer forma, é realmente outra coisa.
Tudo bem, bata-me.
Agradável.
Soque direito. Vamos lá.
Para celebrar que se tornou um homem livre,
Planeei um evento incrível.
- Não vais lutar boxe, pois não? - Tem que vir.
Não pode dizer não, percebe?
Que tipo de problema está a criar agora?
Isso nem sequer seria considerado problema.
Sabe que os nossos exames estão a chegar, certo?
No dia em que acabar,
vamos para um encontro de grupo 4x4.
Este Natal...
Quero ter uma namorada para passar o Natal.
E a miúda do Ddoddo Snack Bar?
Ah, ela?
Acontece que ela já tem dono.
É por isso que também quero fazer o encontro em grupo.
Vamos lá. Vamos a isso. O que achas, Jae Pil?
Um encontro de grupo? Esqueça. Estou fora.
Anda lá. Porque não?
Diz sempre não a tudo.
Sabe quais são as três coisas mais importantes na vida?
Fé, esperança e amor!
E o maior deles é o amor. Entendeu?
Não me venha chorar depois.
Quando o seu irmão mais velho lhe dá uma oportunidade, deve aproveitá-la.
Quem sabe? Pode encontrar o amor da sua vida.
Certo. Pare com isso e venha cá.
Ei. Acabou de dizer "ok".
- Comece já. - Então está dentro.
Claro. Anda lá.
- Está dentro ou não? - Bata logo!
- Está dentro ou fora? - Bata-me.
- Estás dentro, certo? - Bata-me direito.
- Estás dentro, certo? - Boa.
Disse que estava dentro. Nós vamos!
Faça o seu trabalho de pés.
(Autocarro Cheongah)
- Olá. - Boa sorte hoje!
Nossa. Isso foi difícil.
Nossa. Estou exausto.
Gosta de ir à escola?
Estão a ensinar-te algo bom?
É isso que estou a dizer.
O quê?
Olha que bonito isto.
Não lhe toque!
Poxa.
Como foi?
O meu ato de raiva foi muito bom, certo?
Eu apanhei-te?
Incrível, não é?
Deste-me um verdadeiro susto.
Meu Deus. Quase me mataste de susto, miúda.
Quase deixei escapar um palavrão.
Mas será que tem mesmo jeito para isso?
Será uma atriz de verdade algum dia.
- Mesmo? - Sim.
Pensando bem, tem razão.
Yeong Rye. Vamos chegar atrasados ​​para a escola.
- Vamos apressar-nos. - Certo.
- Obrigado pelo elogio. - Pode apostar.
Tenha cuidado ao atravessar a rua!
(Exposição de Arte da Escola Secundária Feminina de Hwaran)
Nossa. Regresso às aulas.
Escola.
Nunca imaginei isto, nem nos meus sonhos mais loucos.
Na verdade, vou para a escola.
Acha que eu já imaginei isso?
Estudando. Nossa.
Como é que vim aqui parar?
Aqui.
O que é?
Tenho uma para ti.
Uma coisinha para celebrar o nosso primeiro dia de aulas.
Então esta é a sua forma de me dizer para estudar muito?
Uau! É exatamente isto que sempre quis!
É que...
Só espero que possamos escrever um novo capítulo nas nossas vidas juntos.
Obrigado por estudares comigo, Seo Jong Hee.
Tu...
Agora não consigo dormir durante a aula, não é?
Conquistaste-me totalmente, Koh Yeong Rye.
Pode apostar. Se começares a dormitar, eu estarei lá para te acordar.
Você é uma mulher assustadora.
És uma raposa astuta disfarçada de ursinho de peluche.
Certo, tudo bem.
Desde...
Já que foi tão atencioso, vou levá-lo comigo sempre.
Mas não posso prometer que vou realmente estudar com ele.
- Vamos. - Certo.
- O que é isto? - Olha para isto.
(Boa sorte para quem está a estudar aqui!)
Que fofo.
Que adorável. Eu deveria responder.
Com licença. Um segundo. Acho que o meu MyMy está na minha secretária.
Chegou. Graças a Deus.
Com licença. É do autocarro 100, certo?
Foi você que me deu boleia quando eu estava prestes a chegar atrasado.
Ah, pois!
Você é esse aluno.
Sou eu. Nem acredito que está aqui...
- É tão bom ver-te! - É tão bom ver-te também!
Isto é uma loucura. Quais as probabilidades...
Olá?
Eu estava lá com ela nesse dia, sabias?
Então venha cá.
Isto é tão selvagem.
- Mãe. - Sim?
Por que razão estão a fechar tão cedo hoje?
Bem, é bom ter um dia assim de vez em quando.
Vendemos todo o açúcar que trouxemos.
E ficamos apinhados de clientes para os passeios a cavalo durante todo o dia.
Ai, meu Deus.
Se todos os dias fossem como hoje, seríamos ricos rapidamente.
Sério? Estamos ricos agora, mãe?
Claro! Para nós, isto é uma fortuna.
Yeong Bae, Yeong Mi, venham cá um segundo.
Ok!
Aqui vai.
Aqui. Vão comprar uns picolés.
Uau! Picolés!
Vamos lá, Yeong Mi!
Honestamente.
São as pequenas coisas que os fazem tão felizes.
Ó meu Deus!
Oh não!
Oh não.
Ai, meu Deus.
Koh Yeong Rye. Corra para casa!
A sua mãe sofreu um acidente e ficou ferida!
Mãe!
Mãe, estás bem? Está bem?
Qual é esta confusão toda?
Eu não estou morto. Não seja tão dramático.
O que aconteceu?
Como é que isso aconteceu?
Ela estava a puxar o seu carrinho colina acima e caiu.
Ela cortou um pouco os joelhos e os braços.
E disse-lhe para ir ao hospital em caso de ferimentos internos,
mas está a ser teimosa, como sempre.
Mãe, qual é? Está a preocupar-me muito.
Precisamos de o levar para um hospital.
Um hospital? Não seja ridículo.
Chega de disparates.
O hospital é a menor das minhas preocupações.
Aquele carrinho. O que vou fazer com o carrinho?
Tive de ir ter com o chefe do meu clube de poupança...
e implorar para receber o primeiro pagamento para que pudesse finalmente comprá-lo.
Ainda tenho um ano de pagamentos e agora já destruí tudo.
O que vou fazer? Nossa.
- Mãe. - Mãe.
Acho que não pode escapar ao seu destino.
Só precisei de abrir a boca e dizer que estávamos bem. Tive azar.
É assim que alimento a minha família de cinco pessoas. O que vou fazer?
Meus pobres filhos. O que lhes vai acontecer?
Mãe.
(Autocarro)
Um de cada vez, por favor!
Apresse-se.
Tudo limpo!
Gestor,
não pode abrir apenas uma exceção?
Por favor, Sr. Só desta vez.
Estou numa situação muito desesperante.
Yeong Rye. Está assim tão desesperado?
Sim.
Bem, eu tenho problemas maiores. Certo?
A empresa está a pressionar-me sobre os números dos nossos depósitos.
Este trabalho vai ser a minha morte.
E gostaria de viver uma vida longa.
Gestor.
Esqueça. Cada um de vós tem uma história triste.
Os pais de alguém estão à beira da morte.
Por outro lado, a sua casa é inundada e destruída dia sim, dia não.
Quer dizer, se eu ouvir esta história triste e aquela história triste,
como deve a empresa manter-se no mercado?
Estamos a gerir uma instituição de caridade aqui?
Acha que o dinheiro só cresce nas árvores?
Que podemos simplesmente colhê-lo quando quisermos?
Depois...
Se não me puder dar um adiantamento de dois meses...
- Que tal apenas um mês? - Ei.
E se simplesmente receber o adiantamento e fugir?
Como é que eu vou cobrir isso?
Está realmente a dificultar isso para mim.
Por amor de Deus.
Sabes que eu não sou esse tipo de pessoa.
Senhor, eu nunca iria simplesmente fugir.
Prometo pela minha vida. Falo a sério.
"Promessa?"
Sabem no que é que eu não acredito? Em promessas. Está a ouvir-me?
E confio ainda menos nas pessoas.
De maneira nenhuma. Agora saia.
Gerente, por favor.
Não tenho mais a quem recorrer.
Silêncio! Saiam! Vão. Voltem ao trabalho.
Sair!
O que te traz aqui?
Duvido que tenha vindo só para me ver.
Tio.
O dinheiro que pediste emprestado ao meu pai...
Poderia devolver o dinheiro, por favor?
O quê?
Vocês desta família...
estão sempre a falar sobre esse dinheiro.
A tua mãe veio aqui e fez uma cena...
quando o seu irmão entrou para a faculdade.
Já paguei o dinheiro de volta. Quantas vezes preciso de te dizer?
Mas não o fez.
Nós sabemos tudo.
Depois...
Então empresta-me algum dinheiro.
Prometo que te pagarei de volta.
A minha mãe sofreu um acidente e o seu carrinho ficou destruído.
Ela também está magoada.
Mas ela recusa-se até a ir ao hospital.
Eu pago-te de volta.
Prometo que um dia arranjarei forma de retribuir.
Os negócios têm estado lentos para nós ultimamente.
Estamos completamente esgotados...
de dinheiro.
E francamente...
A sua mãe foi quem nos cortou relações em primeiro lugar.
Ela ignora-nos nos feriados sem sequer ligar.
Mas só aparece quando precisa de dinheiro.
Aqui está. Tome isto como tarifa de autocarro.
Nossa. O que aconteceu?
Estou bem, de verdade.
Seu idiota.
Se estiver a chover, poderia pelo menos comprar um guarda-chuva barato.
O que está a fazer, a vaguear na chuva?
Vai pegar um resfriado.
Oh não.
E o que aconteceu às suas unhas?
O que é isto aqui?
Estou um desastre total, não estou?
Fique quieto. Vou procurar um penso para isso.
Contigo é sempre uma coisa atrás da outra, Koh Yeong Rye.
A dona da casa já se queixa...
que os depósitos do nosso quarto são sempre curtos.
Por isso, não ouse ficar doente e faltar ao trabalho.
Você estará morto.
O resto de vocês, vão para a cama!
Ouçam Hae Ja, meninas.
Como é que se magoou tanto?
Estou bem.
Se todas estas estrelas fossem dinheiro,
Ficaria acordado a noite toda,
custe o que custar,
e eu escolheria todos,
até ao último.
O que está a fazer?
Entre.
O que está a senhora a fazer, Sra. Koh?
Não é como se estivesse a fazer exercício sob o luar.
Porquê a limpeza?
Provavelmente não vou querer fazer isso amanhã de madrugada,
então estou a fazer isso agora.
Certo.
Limpar às 4 da manhã não é brincadeira.
Mas ainda vou esperar até amanhã.
Está chateado com o acidente da sua mãe, não está?
Acho que não sabe que tenho superpoderes.
A verdade é...
Sou um alienígena de uma estrela chamada Andrómeda.
E é por isso que...
Consigo ver através do que os humanos estão a pensar.
- Mesmo? - Sim.
Ou pelo menos é o que eu gostaria de dizer, mas...
Simplesmente não tenho energia para isso hoje.
Então como é que sabia?
Apenas um palpite de sorte.
Aqui.
Para que serve?
É um presente.
Você também me deu uma.
Pode não parecer grande coisa,
mas é um tipo bastante forte.
Não posso...
Use isto para comprar um carrinho novo para a sua mãe.
Mas não lhe estou a dar isso simplesmente.
É um empréstimo.
Pode pagar-me quando for professor e receber o seu primeiro salário.
E não lhe cobrarei juros.
Não, não posso aceitar isso.
Como é possível que eu lhe tire tanto dinheiro?
Apenas pegue.
É para isso que serve este dinheiro.
Fim da discussão.
Jong Hee, mas a sério...
Vamos lá. Pegue logo.
Tudo bem. Assim, como bónus, vou colocar um favor no banco.
E tem de conceder isso, não importa o que aconteça. Certo?
Mas ainda assim, não aguento mais.
Pegue.
Ficarei magoado se não o fizer.
Se isso o faz sentir melhor,
então pode pagar-me uma certa quantia todos os meses.
Olá.
O que é?
Koh Yeong Rye. Está chorando?
Não estou a chorar. É só a chuva.
A chuva parou há algum tempo.
Nossa. Koh Yeong Rye.
Você é fácil. Só precisa de um dinheirinho?
Isso mesmo. Posso ser comprado. Adoro dinheiro.
O que vai fazer a esse respeito?
Mas a sério...
Depois de passar por tudo isto,
Percebi que é absolutamente necessário ter dinheiro.
Foi um verdadeiro apelo para despertar.
E se a mamã...
ficou gravemente ferido?
O dinheiro é uma coisa assustadora, não é?
Só está a perceber isso agora?
Sabes.
Comecei a manter um diário ultimamente.
Com a caneta-tinteiro que me deste.
E adivinha?
Sabe o que mais escrevo?
"Fiz algo com o Yeong Rye."
"Foi divertido."
"Ri-me muito. Fiquei feliz."
Nunca fui o tipo de pessoa que usava palavras assim.
Mas graças a si, a vida tornou-se um pouco mais divertida.
Então, já vê...
Isso nem se compara.
Está a dar-me algo muito mais valioso.
Isso foi um bocadinho...
brega, Seo Jong Hee.
Eu sei.
Arrependi-me no momento em que disse isso.
Esta é a minha música favorita.
- Tão cheio de amor - Tão cheio de amor
- Tu e eu sozinhos - Tu e eu sozinhos
- Onde e como o quê - Onde e como o quê
- Voltaremos a encontrar-nos - Nos encontraremos novamente
(Passeios a cavalo de Yeong Sik)
Uau! Esta belezura está simplesmente a brilhar.
É muito mais bonito que o último.
Isso deve ter custado uma fortuna.
Recebeu realmente um adiantamento de salário para isso?
O que lhe deu? Aquele gestor de pessoal forreta.
- Bem... - Bem, Yeong Rye...
é muito boa naquilo que faz.
Seria uma perda enorme para eles se ela fosse para outra empresa.
Então, estão apenas a bajulá-la.
Bem, pelo menos reconhece uma coisa boa quando a vê.
Posso voltar lá e começar a trabalhar amanhã. Certo?
- Mãe. - Mãe.
De maneira nenhuma. Do que é que estão a falar, negócios?
Precisa de descansar a semana toda. Pode sair na próxima semana.
Bobagem.
Estou louco por não trabalhar durante alguns dias.
Estou perfeitamente bem.
O que quer dizer com "perfeitamente bem"? Parece que devia estar na cama.
Apresse-se e vá descansar. Vou preparar a sua cama.
- Vamos. Vai. - Sério. Não se preocupe.
- Vai lá. Entra. - Ei, seu pirralhinho.
Quando é que ficou tão forte? Ai, meu Deus.
- Eu disse que estou bem! - Entre.
Yeong Rye contou-me.
Obrigado. Prometo que te pagarei de volta.
Por favor. Não se preocupe em pagar-me.
Vocês os dois são realmente irmãos, não são?
Não é como se eu precisasse do dinheiro imediatamente.
Se realmente insiste em pagar de volta,
pode jogar pedra-papel-tesoura com Yeong Rye.
Cheguei um passo atrasado.
Certo. Lápis para baixo!
Mãos na cabeça.
Pessoa na última fila, passe as folhas de respostas adiante.
A resposta...
Aqui.
O meu mau pescoço piora sempre na época de provas.
Talvez por dormir com a cabeça na secretária o tempo todo?
Aqui?
- Ali mesmo. É esse o lugar. - Uau.
Isso é algo de que se deve orgulhar.
Ei! Estás a despentear o meu cabelo.
Não faz ideia de quanto trabalho coloquei nisto esta manhã.
É tão pegajoso.
O que é? Utilizou mousse?
- Claro que sim. - Porquê?
Porque, como já anunciei,
hoje é o nosso último grande encontro às cegas do último ano.
Então vens, certo?
Deixei bem claro que não vou. Vai por conta própria.
Anda lá. Olá.
Não pode fazer uma coisinha só para o seu amigo?
Os números já estão definidos!
O meu amigo lindo e fixe, que também é superleal. Jae Pil.
Irmão!
Então agora sou seu irmão? Diz isso quando quer um favor.
- Eu imploro. - Não.
- Por favor, só por uma hora! - Solte.
Por favor, só por uma hora!
- Uau. - Vou ficar a dever-te uma grana. Só uma hora.
Estás a deixar-me louco, irmão!
Por favor.
Assim, Yeong e Jeong Hui deveriam ir,
mas desistiram quando conseguiram bilhetes para o "Music Top Ten".
Tens de me ajudar, só desta vez.
É um encontro de 4 pessoas. Como é que só nós os dois podemos aparecer?
De maneira nenhuma. Eu detesto essas coisas.
Eu sei, não é? É sempre um bando de falhados.
Mas disseram que um deles é muito popular.
Sério!
- Eu disse que não. - Então vá sozinho.
Olhar...
Eu vou dar-te o meu MyMy.
Vocês os dois podem ouvir música nele.
- Por favor. - É um leitor de cassetes.
Este tipo de acordo entre amigos não é propriamente apropriado.
Quantas pessoas desistiram deste encontro às cegas, disseste?
- Dois? - Dois.
Ok.
Nós tomaremos os lugares deles.
Seo Jong Hee! Do que é que está a falar?
Nós temos classe.
Um encontro de grupo? De maneira nenhuma.
Não é possível.
De maneira nenhuma. Isso está fora de questão.
Porque é que isso está fora de questão?
Sempre quis experimentar um desses encontros em grupo.
Vamos aproveitar enquanto temos oportunidade. Certo?
E a nossa turma?
E além disso...
Não me sinto bem em fingir ser um aluno externo.
Por quê? Acho que parece divertido.
E a Ju Gyeong disse que nos podia emprestar os uniformes.
Vamos lá, Yeong Rye. Por favor?
Não. Não consigo fazer isso.
Sabe que sou um péssimo mentiroso.
- Não posso. - Olá.
Só se melhora em mentir com a prática.
Anda lá. Por favor?
Certo, tudo bem.
Então estou a resgatar esse favor agora mesmo.
Sabe, o desejo que eu estava a guardar, aquele que prometeu que iria realizar?
Não se esqueceu, não é?
Mas isso é...
- Olá. - O quê?
Uma hora. É isso.
Ficámos aqui uma hora, no máximo. Depois vou para o boxe.
Tudo bem. Como quiser.
Pode simplesmente sentar-se aí e ficar bonita.
Afinal, o seu único trabalho...
é ser o colírio para os olhos que nos eleva a média.
Olá. Eles chegaram.
(Cem Memórias)
- Diverti-me hoje. - Tchau!
Ei. Eles estão a ir embora assim?
Está a planear convidá-los para outro encontro?
O quê?
Tenho uma grande ideia.
O que está a fazer?
Um evento de ginásio de boxe?
Pediram-me para te dizer que realmente te querem convidar.
O bonitão.
Ele é que gosta de Yeong Rye.
(O que está a pensar? Está a pensar em Han Jae Pil?)
Tenho a certeza de que não é bem assim.
Vens hoje?
- Hehe.
Vamos.
Vai ser divertido.
(Ginásio de Boxe Gigante)
Pare com isso!
Pare com isso.